夏色プレゼント
여름빛 선물
一緒に駆け抜けた時
함께 빠져나갔을 때
最高のプレゼント
최고의 선물
この胸の一番の
이 가슴에 가장
宝物だよ！Wow!
보물이야! Wow!
바보개의 천삼백일흔아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
ねぇ? お互いの指と指
저기? 서로의 손가락과 손가락
四角を作るなら
사각을 만들면
目の前の景色全部
눈앞의 경치 전부
切り取って持ってけるかな?
잘라내서 가져갈 수 있을까?
待ってたって見事
기다렸다니 훌륭해
来ない今日の日
안 오는 오늘이란 날
空の青 感動の輪を
하늘의 푸름 감동의 고리를
顔見合わせて笑顔
얼굴 마주 보며 미소
そう、お揃いのプレゼント
그래, 함께 가진 선물
泣いて笑った precious days
울고 웃은 precious days
10年後 100年後
10년 후 100년 후
色あせない思い出
퇴색하지 않는 추억
半分持ってて! Wow!
반 가지고서! Wow!
야마노스스메
세컨드 시즌
야마모토 유스케 감독
夏色プレゼント
여름빛 선물
맛있다!
달아서 볼이 녹을 거 같아
그레이프는 오랜만이에요
히나타, 크림 묻었어
거짓말!?
반대 반대
닦았어?
응!
정말로 히나타는 덜렁댄다니까!
그렇지 않아
그래
들어봐 들어봐
히나타는 옛날부터 있지
시궁창에 빠지고
자전거로 강에 처박고 하는 애였어
예, 그랬었나요?
참! 옛날 일은 됐잖아
안 됐어!
그래서 나 자주 휘말려서...
어머!
아, 있었지, 그런 일
엄청나게 부끄러웠었어!
괜찮잖아, 그다지 닳는 것도 아니고
그런 문제가 아냐!
등산로
세컨드 시즌 신 5합체
용서 안 해줄래!
아, 그래! 코코나,
예의 그거 금방 끝나
아, 기대되네요
뭐? 무슨 이야기?
히나타는 관계없는 이야기!
뭐야!
그럼 코코나, 또 봐
안녕히 가세요
그럼 안녕
아야
응?
물방울이네
응, 물방울이야!
물방울
히히, 히나타!!
아, 미안
뭐 괜찮잖아, 닳는 것도 아니고
그런 문제가 아냐!
아오이 언니
아, 어쩔 수 없네
좀 사과하고 올게
야, 아오이! 기다려!
아, 히나타
어서 오렴
안녕하세요
아오이 돌아온 거 같은데요?
응
아오이, 히나타가 왔단다!
정말! 일부러도 아니고
미안하다고 사과하잖아
그럼 봐, 앙갚음으로
내 치마 내려도 되니까
자자
뭐야, 그거
참, 알았어
미안해
인제 됐으니까
하지만 히니타 덜렁대는 거
정말로 옛날 그대로네
그렇지 않아!
벌써 고등학생인걸!
나 침착한 다 큰 여자야
어디가?
아오이, 음료수 있으니까
가지러 오렴!
아, 예!
조금 기다려
또 늘었네
잘도 하네
뭐야, 이거?
니트 모자?
좀 귀여운 거 같은데
이거 어떻게 짜는 걸까?
히나타, 기다렸...
이이이, 이건 저기...
드럼 연습을...
잠깐, 히나타!
미안! 고치려고 했는데
서툴고 덜렁대는 히나타가
할 수 있을 리가 없잖아!
그런 식으로 말하지 않아도...
다시 짜면 되잖아
저기...
- 돌아가
아오이?
돌아가! 이 얼간아!
아오이 녀석 화냈지
뭐 내일 되면 기분도 풀리겠지만
얼간이라니 뭐?
안녕
아오이, 안녕!
얼레?
저기 아오이, 아직 화났어?
야마토 정권 대왕 중심-씨족 연합
기나이와 북 칸토, 사이인, 사이요
규슈 북부의 지역 집단이
야마토 왕권을 형성하고 있었다
하지만 실제로 그저 약한 연결로
아직 북부...
어라?
그런가요
아오이 언니 그렇게나
그야 잘못은 내가 했지만
그렇게까지 화를 내지 않아도...
아오이라면 간단히
다시 짤 수 있잖아
에잇!
틀렸어
전혀 안 튕겨
저기, 히나타 언니
응?
비밀로 했지만...
히나타 언니가 풀어버린
그 니트 모자는
아오이 언니가 히나타 언니한테
선물할 생각으로 짠 거예요
응?
저 함께 털실을 사러가서 알고 있는데요
음, 이 색이 좋을까?
아, 하지만 이쪽이 좋을지도
히나타한테 어울린다고 생각 안 해?
예, 좋은 색이네요
반드시 잘 어울릴 거예요
지난번에 후지 산을 보여준 답례로
이번에는 내가 서프라이즈를 할 거야
히나타 언니 기뻐하면 좋겠네요
응!
산에 오를 때 써주면 좋겠네
인제 곧 다 짠다고 기쁜 듯이
이야기했었어요
그걸 망쳐서 아오이 언니는
화난 거로 생각해요
아, 그랬구나
아오이...
저기 코코나, 좀
가르쳐줬으면 하는데
예, 기꺼이!
이렇게 하는 거예요
에잇!
대단해!
손목을 스냅을 써서 수면에...
아니야! 가르쳐줬으면 하는 건
돌 던지기가 아니라...
응?
낙산 산 걷기
흥이다! 히나타 녀석
히나타
그 이후로도 한동안 히나타랑은
말도 안 한 채로
그야 녀석도 말을 안 걸었고
나도 이제 화내는 건 아니지만
말을 걸 계기도 없어서...
유키무라
예?
아오이, 히나타가 왔단다
무슨 볼일?
그다지 볼일이라고
할 것까지도 없지만...
아오이, 저기...
이거!
응?
그거 뭐야?
코코나한테 들었어, 그 니트 모자
너무한 짓을 했다고 생각해서...
비슷한 정도까지 짜서 주자고
코코나한테 방법 물어서 짰는데...
좀처럼 안 나가서...
그래서 학교에서 자고
방과 후 서둘러 돌아가고 했구나
하지만 이거 니트 모자가 아니지?
아, 이대로면 겨울이 돼도 끝날 거
같지 않아서 도중에 가져왔어
컵받침은 될까?
뭔가 도중까지는 깔끔하게 짰는데
뒤는 엉망인데?
깔끔한 곳은 코코나가
거들어준 곳이고...
코코나가 거들어준 부분이 많잖아
어쩔 수 없잖아,
해본 적이 없으니까
정말로 히나타는 서툴다니까
하지만 고마워
미안해
나야말로 너무 화를 냈어
이거 소중하게 쓸게
응!
가끔 싸우는 건 어쩔 수 없지만
빨리 화해해야겠지
이상하게 고집을 피우지 말고
조금만 솔직해지면 되지
그래서 아오이, 니트 모자는
언제 짜줄 거야?
에? 인제 안 짜
왜? 짜줘!
내 서프라이즈 선물이잖아?
알면 서프라이즈가 아니잖아
참! 코코나도 뭐라고 좀 해
예, 소프트크림 맛있네요
그게 아니라...
소프트크림은 오랜만이에요
그럼 코코나, 또 봐
안녕히 가세요
그럼 안녕
아야...
곰이네
응. 곰이야
곰
아오이!
미안! 하지만 괜찮잖아,
닳는 것도 아니고
그리고 지난번에 치마 내려도
된다고 했지? 그치?
당연히 농담이잖아!
그럼 서로 비긴 걸로
뭐가 비겼어!
거기서!
무서워라!
계속
Tinkling Smile 不思議
Tinkling Smile 불가사의
どうしてかな?
어째설까나?
君が笑うと
네가 웃으면
心の奥いつもキラリ瞬く
마음속 항상 반짝 빛나네
Dest will step 一歩ずつ
Dest will step 한 걸음씩
Dest will skip 一緒にね
Dest will skip 함께
気がつけば夢中になってた
정신 차리면 푹 빠졌네
「そういう事あるよね？」
"그런 일 있지?"
って言ってくれた
하고 말해줬네
ギュッと手と手繋いだら
꼭 손과 손을 맞잡으면
伝わる温もり
전해지는 온기
どこにでも行けちゃう気がしてる
어디든 갈 수 있을 거 같아지네
Tin ton tan 踏み出した瞬間に
딩동댕 내디딘 순간에
世界がパノラマみたいに開けたの
세계가 파노라마처럼 열렸어
Tinkling Smile どんな空の広さ
Tinkling Smile 엄청난 하늘의 넓이
一人きりじゃきっと気付けなかった
혼자라면 틀림없이 몰랐네
Tinkling Smile 笑顔 こだましてる
Tinkling Smile 미소 울려 퍼지네
胸に広がる優しい嬉しい
가슴에 퍼지는 부드럽고 기쁘고
新しい予感たち
새로운 예감들
一歩一歩 進んで行こう
한 걸음 한 걸음 나아가자
바보개의 천삼백일흔아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/